Episódio 7:
Muzan Kibutsuji
Nezuko!
Não vá atrás dele!
Volte pra cá!
Venha pra cá.
Nezuko!
O Sr. Urokodaki tinha me dito...
que a Nezuko agora é um oni.
E que ela não necessariamente é tão
fraca, que precise da minha defesa.
Posso mesmo deixar isso nas mãos dela?
Se ela puder cuidar desses dois,
eu poderei me focar em atacar.
Nezuko!
Eu vou lá pra baixo!
Quero que você proteja esses dois!
Você consegue, né?
Dentro de um pântano...
E esses são...
São as roupas e pertences das
pessoas que foram sequestradas?
Olha quanta gente inocente eles mataram!
É imperdoável!
Imperdoável!
Tá ruim de respirar, moleque?
Quase não tem ar dentro deste pântano.
Além disso, a escuridão que se enrola
pelo seu corpo deve parecer pesada.
Você não vai conseguir se mexer tão
bem quanto na superfície! Bem feito!
Você deveria ter olhado
antes de pular, seu tolo!
Não me subestimem!
Onde vocês acham que eu treinei, hein?
O ar no cume do monte
Sagiri era mais rarefeito!
Sem falar...
que eu só posso usar a força total de
alguns golpes se estiver debaixo d'água!
Então eles conseguem se mexer
nesses ângulos, dentro desse pântano?
Mas, não importa!
Eu só preciso cortar quando eles
chegarem perto o suficiente!
A forma que pode ser utilizada,
mesmo sem nenhum apoio...
Gerando um vórtice poderoso
com um giro violento das partes
superior e inferiores do meu corpo!
Senti o cheiro!
O fio da abertura!
Concentração Total!
Respiração da Água!
Sexta Forma!
Nejireuzu!
Não consigo respirar!
Preciso sair daqui!
Nezuko!
Essa menina é forte!
Não parece que tenha aprendido
nenhuma técnica de metamorfose,
mas mesmo assim! Olha essa força!
Ela deve ter recebido um
monte de sangue dele!
Ela é muito rápida! Não consigo
mergulhar de volta pro pântano!
Mas...
Já tô me acostumando com
esses ataques simplões seus!
Mesmo que ela arranque minha
cabeça com um chute...
Mesmo que meus órgãos
internos explodam,
onis se regeneram num piscar de olhos!
Beleza!
Agora, vou abrir um buraco na sua cara!
Tira a mão da minha irmã!
Ele pegou a gente?
Esse cara abateu duas das
minhas outras formas?!
Vocês têm um cheiro de óleo podre.
É um cheiro horrível!
Quantas pessoas vocês já mataram?
Escuta aqui!
Se aquelas mulheres vivessem mais,
elas iam ficar feias e com um gosto ruim!
Então, a gente fez o favor de matá-las!
Você devia ser grato a nós, onis...
Já chega.
Você vai me dizer tudo o que
sabe sobre Muzan Kibutsuji.
Comece a falar!
Fale!
E-Eu não posso dizer.
Não posso dizer!
Você não deve falar.
Não deve falar sobre mim para ninguém.
Se você contar para alguém,
eu saberei na mesma hora.
Eu estarei sempre te observando.
Não posso dizer!
Não posso dizer! Não posso
dizer! Não posso dizer!
Sinto o cheiro de um terror...
Como se ele estivesse
tremendo até os ossos!
Eu não posso te falar!!
Não consegui informação
nenhuma... de novo.
Nezuko!
Ela está dormindo.
O sangramento também parou.
Então, ela está dormindo
para se recuperar?
Desculpa. Me desculpa.
Espera só mais um pouquinho.
Eu prometo que vou fazer
você voltar a ser humana!
Sr. Kazumi?
Você está bem?
Eu perdi a minha noiva.
Como eu posso estar bem?
Sr. Kazumi...
Não importa quantas
pessoas a gente perca,
não temos outra escolha,
senão continuarmos vivendo.
O golpe pode ser extremamente poderoso.
E o que você entende disso?
Você não passa de uma criança!
Eu já vou indo.
Pegue isto.
Espero que você encontre
algo da Srta. Satoko aí.
Você passou pela mesma coisa?
É isso?
Me...
Me desculpe!
O que eu disse foi horroroso!
Por favor, me perdoe!
Me desculpe!
A mão dele partiu meu coração.
Endurecida de tanto treinar, e tão grossa.
Não era a mão de um menino.
Vou deixar essa moça aos seus cuidados!
Tudo bem!
Não sou só eu.
Quantas pessoas você já
matou, torturou e atormentou?
Muzan Kibutsuji,
enquanto eu viver, você
não terá o meu perdão!
Seu próximo destino é
Asakusa, em Tóquio!
Há boatos de que um oni se esconde lá!
Eu já tenho que ir pra próxima missão?
Precisa, sim!
Espera um pouquinho!
Espero nada!
Ah, vai! Espera só um pouquinho! Hein?
Deixa disso e vai logo!
As cidades já estão desenvolvidas
assim? Tá de noite, mas olha que claro!
Os prédios são tão altos!
O que é isso?
A cidade grande...
Eu tô tonto...
Ah, vamos por ali, Nezuko!
D-Desculpe-me, senhor!
Udon
Dá licença.
Um udon com inhame ralado, por favor.
Ah, claro!
Eu nunca vim pra um lugar desses.
É lotado demais.
Pronto! Seu udon com inhame ralado.
Muito obrigado.
Esse cheiro!
Por aqui, e tão de repente?
É exatamente o mesmo cheiro
que tinha ficado na minha casa!
Muzan Kibutsuji!
Esse cheiro é dele?!
É ele!
Papai?
Quem é ele?
Ele...
Não se preocupe.
Ele está morando aqui,
fingindo ser humano!
Posso te ajudar com alguma coisa?
Você parece estar um tanto agitado.
Ora, o que houve?
Mãe!
Elas são humanas!
A menina e a mulher...
Têm cheiro de humanas!
Vocês não sabem?
Vocês não veem?
Que esse cara é um oni?
Que ele come pessoas?
Conhecido seu?
Não.
Infelizmente, por assim dizer,
eu nunca vi esse garoto.
Ele deve ter me confundido, imagino.
Ah, você acha?
O que foi, querido?
Querido?
Não!
Próximo Capítulo
Fush fush
Finalmente achei Muzan Kibutsuji!
Se eu derrotá-lo, Nezuko
vai voltar a ser humana!
Mas o pessoal de Asakusa é estiloso, né?
Você também ficaria linda!
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Yutaka, da loja de Udon,
nasceu e cresceu em Asakusa.
Ouvi dizer que ele faz Udon em
Asakusa porque adora esse distrito.
Terno, é?
Até me sinto mais adulto!
Melhor voltar pra minha missão!
O episódio oito será:
"O aroma do sangue sedutor"!
Continua